9 HORAS DESDE O DESAPARECIMENTO
DE MIKKEL
Jonas!
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
MENTIRAS
A vítima é um garoto, entre 10 e 12 anos.
Morreu há cerca de 16 horas.
As queimaduras sobre os olhos
são estranhas. Parece que derreteram.
Sem sinais de abuso sexual,
sem esperma ou DNA de estranhos.
Há uma coisa estranha, veja.
Além das queimaduras,
os canais auditivos estão destruídos.
O ouvido interno está lesionado.
Ambos os tímpanos estouraram.
Barulho extremo?
Sim, ou pressão,
causada por uma queda.
Ou por rotação intensa,
como em uma centrífuga.
Sabe o que são otólitos?
Cristais nos canais auditivos
que ajudam a diferenciar
onde é em cima e embaixo.
Podem se confundir,
como por uma rotação do corpo.
E perdemos o equilíbrio.
Neste garoto, nenhum cristal
está onde deveria.
Mikkel!
O que fazia lá?
Ai, você está louco?
O que fazia?
Ouvi o papo na escola.
Sobre as cavernas...
e as drogas do Erik...
então, pensei...
Não sei o que pensei.
Sinto muito quanto ao Mikkel.
Outra vítima desapareceu sem deixar
rastros em Winden, na noite de segunda.
Segundo a polícia, o garoto de 11 anos
foi visto pela última vez
na floresta de Winden,
nos arredores da usina nuclear
e das cavernas.
Quem souber do paradeiro do garoto,
entre em contato com a polícia.
A associação de moradores organizou
uma ação de busca com as autoridades.
Já faz duas semanas que um adolescente
de 15 anos também desapareceu em Winden.
A polícia se recusou a comentar
se os dois casos estão relacionados.
Alô?
É a mamãe.
Você deve estar fora.
Sobre o Mikkel...
não sei o que dizer.
Martha e Magnus estão bem?
Nós...
podemos ajudar?
Ligue-me quando ouvir esta mensagem.
Estamos muito preocupados.
É isso.
Eu...
não consegui falar com o Ulrich.
Não vamos atrás das crianças?
Há vários grupos de busca. Preciso ir.
Onde estava ontem à noite?
Acordei à meia-noite. Você não estava.
Não conseguia dormir.
Fui ao jardim
podar os arbustos para o inverno.
Também não vi o carro.
O barbante tinha acabado.
Fui até o posto de gasolina.
Primeiro Mads, agora Mikkel.
É exatamente como antes.
Quando o irmão do papai desapareceu,
quantos anos ele tinha?
DIA DAS MÃES, 1986
Seu pai tinha 15 anos.
Mads era três anos mais novo.
E ele nunca foi encontrado?
Falamos sobre Erik.
Na floresta.
Mikkel achava que o pior
é se a pessoa não é encontrada.
Mikkel vai voltar.
Com certeza.
Oi, é a Martha.
Deixe uma mensagem após o bipe.
Oi, Martha.
Sou eu.
Eu...
Ligue de volta, tá? Tchau.
O garoto morto não é Mikkel nem Erik.
Ele está desfigurado.
Os olhos estão queimados.
Havia terra vermelha nas roupas.
Mas não no local onde o achamos.
Parece que o vestiram
com roupas dos anos 80.
Os sapatos, o walkman...
É tudo dos anos 80.
Encontramos isso no pescoço:
um fio vermelho com uma moeda de 1986.
Há esta gravação na fita.
Nós caímos no fluxo do tempo
Então despertamos de um sonho
-E Mikkel e Erik?
-Wöller coordenará a busca.
Por ora, não falaremos
do corpo para as pessoas.
Temos dois garotos desaparecidos
e um corpo não identificado.
Contatem a central de desaparecidos.
Interroguem todos da vizinhança. Todos!
Há uma porta na caverna!
Encontrei uma porta.
Vamos conversar?
Há uma porta dentro da caverna
que dá na usina nuclear.
Precisamos de um mandado de busca.
Talvez Mikkel tenha entrado pela porta.
É uma área de segurança máxima.
Não é fácil de entrar.
-Pode ter pulado a cerca.
-De arame farpado?
Vimos a cerca. Não havia nenhum buraco.
Acha o mesmo que eu, né?
Que os casos estão relacionados.
O corpo, Erik, Mikkel.
Talvez você tivesse razão.
É como naquela época.
Mads desapareceu no mesmo lugar,
próximo à usina nuclear.
Há algo de errado ali, eu sei.
Certo.
Pedirei o mandado de busca.
A polícia chegará em breve.
Precisamos nos livrar deles
hoje à noite, Jürgen.
Hoje à noite.
Eles vasculharão tudo.
Talvez outra pessoa devesse fazer isso.
Por causa do Erik... Não consigo mais.
É uma chantagem?
Não, por quê?
Sabe a diferença entre
bem-sucedidos e fracassados?
Exatamente.
Então, hoje à noite.
E não conte para ninguém.
Entendido?
HOTEL DA FLORESTA DE WINDEN
Posso ajudar?
Quero um quarto.
Deve ser horrível para você.
Primeiro, o seu filho Mads...
agora, o seu neto.
Mas...
a cidade inteira está mobilizada.
Nós o encontraremos.
Talvez.
Talvez não.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
Ulrich, sou eu, Charlotte.
Aleksander bloqueou
o mandado de busca na hora.
Mas estamos falando com o juiz.
Por favor, me ligue assim que possível.
12 chamadas perdidas
Finalizar chamada
CAVERNAS DE WINDEN
E assim, ao menos hipoteticamente,
devido à anormalidade gravitacional,
é possível dobrar o tempo e o espaço.
Será que um dia conseguiremos viajar
por um buraco negro e ver o que há além?
E qual preço pagaríamos por isso?
Até onde iriam os cientistas?
Aleksander, abra o portão, por favor.
Deixe-me entrar.
Há uma porta na caverna.
Ele deve ter entrado por ela.
Deixe-me procurar no barranco,
nas cavernas do seu lado.
Por favor.
Não posso deixar ninguém entrar.
É uma área de segurança máxima.
Nossos homens a patrulham todo dia.
Se Mikkel estivesse aqui, saberíamos.
Seu cuzão!
Por que está fazendo isso?
Você quer me destruir?
É o meu filho!
Vou voltar com um mandado de busca!
E você abrirá a porra do portão!
Filho da puta!
Abra!
Sinto muito, Ulrich.
-De verdade.
-Abra, cara!
Digite o código - 3 tentativas
Inválido - 2 tentativas
O que faz aqui?
-Eu queria vê-lo.
-Venha.
O que é isso?
Por que está aqui?
Eu sinto muito.
Descobriu alguma coisa?
Pare, por favor.
Por favor.
Não posso fazer isso, não agora.
Eu te ligo, tá?
Onde fica o cruzamento?
Carro não identificado...
"Identificação: Van"?
Obendorf tem uma van...
Registros policiais
Jankowski! Interrogou Obendorf?
Sim. Por quê?
Os arquivos dizem que ele estava na usina
quando Erik desapareceu.
Ele trabalha no almoxarifado
e como motorista lá.
-Confirmaram isso?
-É claro.
Então ele tem acesso à usina?
-Acho que sim.
-Ele estava lá ontem à noite?
Não faço ideia.
Não falei com ele ainda.
Largue isso.
Eu disse para largar isso!
Ulrich!
O que é isso?
É seu?
Nós fizemos juntos.
Erik e eu.
Vendíamos um pouco na escola.
Estava na usina ontem?
Ontem? Não, por quê?
O que é isso?
Acabei achando no entulho de alguém.
Erik queria comprar uma moto.
Onde está meu menino?
Não sei, Jürgen.
Acha que o encontrarão?
Espero que sim.
Acha que ele tinha um segredo?
Mikkel?
Não, o pai.
Acha que ele escondia algo de nós?
Por que diz isso?
Sente saudade?
Sinto saudade da ideia dele.
Não sei quem ele realmente era.
Talvez nunca saibamos.
Como uma pessoa realmente é.
Você o amava?
Aconteça o que acontecer,
diga-me a verdade.
Não minta para mim.
Aconteça o que acontecer.
Onde está Mikkel?
Quando está Mikkel?
Quem é você?
Por quê? Quem é você?
Mikkel.
Eu moro aqui.
Ulrich. Eu moro aqui.
Vai ficar parado aí?
-Está na casa errada, tonto.
-Ei, Ulrich!
Vamos, precisamos ir.
Sim, Katharina, estou indo.
Você é burro? Não mora aqui.
Quem é aquele?
A Morte. Não está vendo?
Ai, Katharina.
Chernobyl - Meio ano depois
5 de novembro de 1986
Legendei.com